Vamos con lo que ha puesto nuevamente en
sus redes sociales que ya aparecen un
diario para su Jailalad, su Jail Had, la
exmujer de Carrillo. Ella sigue
utilizando las historias de sus de su
Instagram como un libro abierto y cada
cosa que le pasa en sus vivencias con
André Carrillo, que parece es una
separación bastante conflictiva y nada
en paz ni armoniosa. Esta vez ella dice,
"El innombrable ahora sí llama a su
expareja. El innombrable deja tirados a
sus hijos para irse de fiesta y
pretendía mandar con un chóer a su hijo
pequeño de 4 años a los bolos. Viene y
va cuando quiere, pero nos tiene aquí en
Brasil viviendo cuando hace casi un año
que quiero ir a vivir a España. Lleva
casi un año sin dormir con sus hijos,
sin dedicarles ni un solo fin de semana.
No me interesa porque no lo necesito
para nada y no hay nada más feliz en mi
vida que estar junto a mis hijos.
Destruyó lo más sagrado de mis hijos, su
hogar, y sigue complicando la vida
porque se cree con más derechos que
nadie. los billetes de sus hijos para
sus vacaciones, o sea, ya se refiere a
los tickets, ¿no? Los tickets de sus
hijos para sus vacaciones le parecen
caros, pero pagamos las vacaciones de su
familia, gastamos en sus amigos, mujeres
y más mujeres, fiestas, restaurantes. A
mí no me interesa lo que él gaste y
haga, pero a él sí le molesta cuando se
trata de nosotros. Parece que esta
separación ella sigue denunciando que
tanto ella como sus hijos están no la
están pasando bien, están ahora ella
dice que está casi obligada a vivir en
el Brasil, que no puede irse a España.
debe ser que no han llegado a ningún
acuerdo, pero yo creo que si ellos
tienen una separación, tendrían que
haber acudido alguna autoridad para
regular la tenencia, para tener un un
digamos que ella tenga una pensión con
la que pueda mantener a sus hijos, donde
tengan que los dos decidir a dónde es
que van a vivir los hijos, dónde es que
lo van a visitar, lo va a visitar él.
Supongo que como él tiene el poder
económico y ella no, entonces él trata
de que su mujer y sus hijos, a los que
ya no quiere como parte de su vida,
sigan viviendo en el mismo país que él.
Qué fea su situación. Qué terrible debe
ser para una mujer no tener cómo
moverse, cómo defenderse en una
situación así. Tengan en cuenta,
mujeres, hay muchos hombres así. Por eso
uno tiene que nunca sacrificar sus
sueños, nunca dejar que un hombre te
marque tu vida y tu carrera. Cuando
tengas que dejar tu carrera, abandonar
tus sueños, tienes que ponerte a pensar
que el hombre que tienes hoy en día
amoroso, que te ofrece el mundo, que te
quiere bajar el cielo, la luna y las
estrellas, mañana puede cambiar, mañana
se puede desenamorar, mañana puede
conocer a otra persona y a ti te va a
tratar como si fueras una enemiga y una
desconocida. Entonces ahí como ahora su
Jaila que parece atrapada en el mundo de
Carrillo sin poder tomar decisiones, sin
poder agarrar a sus hijos y llevárselos
a donde ella quiere porque depende de la
economía de su del padre de sus hijos.
Esa es una situación de no tener
libertad, de no ser independientes, de
estar presas en una relación que ya no
queremos. Por eso aprendamos siempre
tratar de ser independientes y nunca
estar mendigándole al hombre, sobre todo
cuando nos deja de amar, cuando se larga
con otra, cuando ya se va y nos hace de
un manotazo, nos aparta de su vida.
Nosotras las mujeres tenemos que ser lo
suficientemente independientes como para
no estar rogándoles y no tener que vivir
humilladas y bajando la cabeza todo por
unos cuantos billetes.
No declara de repente, ¿no? Porque le
escribimos y nunca responde. No, no, no.
Ella nunca responde. Ella todo lo hace.
Claro, lo hace a través de estas redes.
No es capaz tampoco de salir y denunciar
públicamente en un medio todo el
infierno que ella dice vivir. Cada vez
que la llamamos, la buscamos para que
nos cuente, nos hable y por fin denuncie
y y y tenga las cosas claras, ella nunca
contesta. Yo creo que al fondo, en el
fondo ella no quiere llevarle la
contraria a Andrés Carrillo, no lo
quiere. Pero bueno,